من باوەڕم بە بەهەشت نییە.
من باوەڕم بە ئازار هەیە.
من باوەڕم بە ترس هەیە.
من باوەڕم بە مردن هەیە.
لەژێر ئەم ڕووبارەدا سوپایەکی تەرم هەیە
تاوانباران، ئەو کەسانەی کە لە کاتی خۆیاندا، لە هاوڕێکانیان دوور کەوتوون.
لە جاری داهاتوو کە ئەم ڕووبارە هەڵدەنە خوارەوە، من لەگەڵ ئەوانی تر لە خوارەوە دەدۆزنەوە.
هیچ کەس نامێنێتەوە کە بڵێت من جیاواز بووم.
ده توانیم مردوو هه ست به وه بکه م که له ناویدا...
تەنها لەژێر پێیەکانمدا...
بچنە پێشوازیم بکەن  وەک یەکێک لە خۆیان.
ئەمە هەڵەیەکی ئاسان بوو.
هەموو لێکۆڵینەوەکانی ساردی شارەکە کۆدەکرێنەوە...
و گەیاندووەتە ئێرە بۆ ئێمە.
ئێمە هەموو شایەتحاڵەکان بانگ دەکەین بۆ ئەوەی بزانین ئایا شتێکیان هەیە بۆ دانانی وتەکانی سەرەتایی.
ئەی ئەگەر بتوانن؟
دۆسیەکە بۆ ناوەندی سەرەکی دەنێرین بۆ لێکدانەوە.
هیوای زیاد مەدە
ئەمە نووسینگەی دۆسیەی ساردە.
کاتێک تۆ پەڕتووکی تێدەپەڕی و بەتاڵ هاتیتەوە، بیبە ئێرە.
ماکس لێرە هەموو فایلەکانمان بەڕێوە دەبات.
ئه گه ر ئه و ده ستبه جێیه ی له مێزكه ی ده ستبه جێ بێت، ئه و دۆسیه یه به فه رمی مردووه
ئەی ئەگەر ژمارەیەکی تەلەفۆنیش بۆ شایەتێک نەبێت؟
-پێویستە خۆم چاودێری بکەم؟
تێناگەم، ئیتر چۆن...
چۆن بتوانم نهێنیی تاوانی کوشتنەکە چارەسەر بکەم و خۆت ڕزگار بکەم؟
- پیاو، كاروباری ناوخۆ - - بڕوانە، بڕوانە، ڕابگرن.
چیرۆکێکی تراژیدیش هەیە کە بۆچی من لێرە وەستاوم و ئەم گەشتەم بۆ تۆ دەکەم.
هەموومان شتێکمان کرد، بۆیە بسەپێنە.
چی دەڵێی دوای کارێک بیری بخۆین؟
- چیرۆکی ئەو چییە؟
- بەڵام ئەوەتا گوتت...
ژن و منداڵەکەی کوژران، هەرگیز نەیاندۆزنەوە.
ئەوە چیرۆکەکەیەتی.
لەبیرت دێت کاتێک منداڵیت بوو و کاتێک لە گۆڕستانێکدا هاتوویت هەناسەتت دەگرت؟
ئەو پیاوە بە ئارامی بسەدرە
ها، ها، ئه وه كاتژمێری زۆر جوانه
وا بیرم لە یەکێک لە لەدەستداوەکان دەکات
تۆ لە دەستدا نەبوویت، چەند کاتژمێرێک لەمەوبەر لە شەقامی ١٢٨ دانایت.
پرسیار بکە دوگ لەگەڵت بوو
تۆ لە دوای ئێمەدایت، تۆڕمە؟
- نەخێر
من تەنها لەدوای تۆ دەڕۆم
تۆ پۆلیسیت یان شتێک؟
ئەمشەو نا.
ئەوە زۆر ناخۆشە، ئێستا بڕۆ کاتژمێرەکەم بگەیەن.
با دوگی، وەرە کاتژمێرەکەی وەربگرێ.
پێم وایە ئەمڕۆ ڕۆژی بەختەوەریت نییە، وانییە؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر
ئاگاداری من بن، ئاگاداری من بن
چاودێریم بکە.
- چاوەکانت خۆش بکە، ئێستا!
ئەی عیسای مەسیح، ئایا تۆ ئەم ژنەی بینیوە؟
- تۆ دەستگیرکراوە لە دزی ماڵێک لە نیوجەرسی...
لەگەڵ ویلیام پریستۆن شەش مانگ لەمەوبەر
بيل مردووە - بۆچی پێتوایە من قسە لەگەڵت دەکەم؟
ئایا هه رگیز بیستووه كه سێك باسی ئه م ئافره ته ی كردووه ؟
بیل مرد...
بیل مرد چونکە باڵەکانیان نەیتوانی هەڵبگرێت.
نەخێر، لە دزینی دوکانێکی خواردنەوەی کحول گوللەی لێ کەوتووە
باڵەکانیان زێڕین ماکس، ڕەشن، پرچەکانیان...
هەستە!
باشه باشه باشه هاورێ
من وتم وەرنەهێ
ویلیام پرستن گەمارۆیەکی بێ ئەنجام بوو.
ئیتر یارمەتیتم نەدا، ماکس.
قەرزەکەم بۆ کۆمەڵگا داوە، دەزانی؟
من... زۆر هاوکاریم کردوە، هاوڕێ.
باشه ؟
چی بەسەر دێت؟
چی؟ ئاهەنگێکە، باشه؟
کەمێک توڕە بووم کە بانگهێشتیم وەرنەگرت.
من بانگهێشتیی ناردم، پێموت، بڕۆ هاوبەشی بیڵ بدۆزەرەوە.
هەر دەمویست باسی باڵندەکان بکەم
ئەو شێت بوو، ئێستا پێویستم بە ناوێکی نوێ هەیە.
- باشە، من بیرۆکە نەماندووە!
باشه ، ئێستا نه ، تۆ تۆڵه !
سەیرکەر، باشە، پێموت، ئێستا ئەو جۆرە کەسانە نازانم.
من لە جیهاندا هاتمە سەر، ماکس.
بەڵێ، ئەوە دەبینم، ئەمە ئاهەنگێکە.
باشە؟ ئەمانە هاوڕێکانمن.
گوێ بگرە، ئەگەر ناوێکی نوێ مەدەنێ...
من ده ستپێده كه م به هه موو هاوڕێكانت
سێ ساڵ لە شەقام ژیانە، پیاوی.
هەرکەسێک بەدوای خۆیدا بگەڕێت، هیچ شێوەیەک نییە هێشتا لەوێدا بێت.
تۆ دووردەدوای ڕۆحەکانیت، ماکس.
جار جارێک هەوڵ بدە خەو بکەی، خۆت دەیبینیت.
پێم وابوو هەموو هاوڕێیەکانی تڕێڤۆرم دەناسێت.
ماکس، ناتاشا، ناتاشا، ماکس
ئەی عیسای مەسیح!
- ئاگره ؟
- ئەوە سەرنجڕاکێشە.
خالکۆی تۆ، ئەوە سەرنجڕاکێشە.
زۆر سوپاس
من ئەوەم ناناسێ، باشه؟
- شێت!
پاشەکشەیەک بکە، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
- ناتوانیت بەردەوام بم لە شوێنمەوە.
- خەمی خۆت بگرە.
تۆ مافی ئەوە نیت لێرە بیت!
- بەڵێ؟
من پاکم. من هیچ شتێکم نەکردووە.
- باپی؟
بۆ تۆ ئارام نه بیت؟
ئاهەنگێکە، خواردنەوەک وەرە.
تەنها بسەدرە.  ئەمە هاوڕێیە نوێیەکانن.
ئێستا ئەوانی تر نابینم!
ئەو پۆلیسەیە.
چەند کێشە دەتوانم بەدەست بهێنم؟
خوشکەکەم، جۆرێک لە کچەکە.
ماکس چی دەکەیت؟
دەبێت بڕۆیت، باشه؟
سەرەتا پێویستە پرسیارێکم لێ بکەم
ئەی عیسای مەسیح
ئەوەتا
بۆ کوێ چوویت؟
ببەخشە بۆ شوێنێک، پێت دەڵێم.
بینین، لوپینۆ.
سڵاو
هێواش
تۆ تازە هاتووەتە ژوورەوە؟
بۆیە ئێمە لە شوێنێکین.
چی لە ئەو ژوورەدا ڕوویدا؟
هی!
ئەو پیاوە کێ بوو کە ئەو خالکۆیەی لەسەر دەموچاویدا بوو؟
باشە، ناوی چی بوو؟
- باسی چی دەکەیت؟
ئەو کچەی لە چیرۆکێکی بێزار کە دەتەوێت پێم بیڵێیت...
ئەوی کە کۆتایی دێت کە تۆ لێرە دەژی.
زۆر دڵتەنگی.
چیم پێ دەڵێم. با بە ناوی ئەو بانگم بکە.
بەم شێوەیە دەتوانیت خۆشەویستی لەگەڵیدا بکەیت وەک ئەوەی هەرگیز نەهێشتبێتت
ماکس، من بیریت لێ دەکەم.
بڕۆ دەرەوە
- پێم گوت، دەربکە.
تۆ من لە جێگاکەت دەردەخەیت؟
بەڵێ، شتەکانت هەڵبگرە و بڕۆ دەرەوە.
ئەمە ئۆینە پەیامێک بەجێبهێڵن
ئۆین، ناتاشا من.
لوپینۆ لە کوێیە؟
بەڵێ، تەلەفۆنم بکە، باشه؟
- نەخێر!
-نێ، هێشتا، هێشتا، هێشتا!
- سەیرکەرەوە، ئەتوانیت بچیتە ژوورەوە؟
- بۆ کوێ دەڕوانین؟
کامێرای چاودێری لە هیچ شوێنێک؟
دەبێت کەسێک شتێک ببینێت.
کاتی مردن چییە؟
بەشێکی جەستەمان هەیە.
- ئەوان لەئێستادا پشکنین دەکەن.
ئەو، تەنها یەک
باوەڕم پێناکات
چی، ئێوە دووتان گەڕانەوە؟
ئێمە لە چەکێکداین؟
هێشتا هیچمان نەگەیشتووە، مەبەستم ئەوەیە، وەک چەقۆ...
بەڵام خوێن زۆرە بۆ ئەوەی ئەمە ڕاست بێت.
هی ئۆبراین، تەنها یەک سات، گوێ بگرە.
بۆ ئه وه ده یته وه یێم؟
تۆ ئەوت ناسی، ماکس؟
ناتاشا یە
با گەشتێک بکەین.
خەڵك، ئێمە پێویستمان بە ئێوە هەیە كە بگەڕێنەوە، تکایە.
ئێمە چیمان لێرە کردووە؟
باشتر وایە لە شەقامدا بیکەی؟
باشە، تۆ دوێنێ شەو لەگەڵ قوربانییەکەدا بوویت، گیرفانت لە کۆڵانەکەدا دۆزرایەوە.
ئەگەر ناتەوێت قسە لەگەڵم بکەیت، ئەوا کەسێک دەنێرن کە تۆ ناناسێت...
و گرنگی نادات بە لایەنی تۆ لە چیرۆکەکە.
من کوشتوم و پێویستیم بە هیچ لایەنێک نییە
تۆ تێوەگلی چیە؟
تۆ دەزانی لە هێزەکان چی لە تۆ دەڕوانن، وانییە؟
دەبێت گوێ لە هەموو پرسیارەکانی لەسەر هاوکارەکەم بدەیت.
- باشە، خۆشە کە پشتی منت گرتووە؟
واتە بە دوایچوونت لە تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی
هیوای زۆرم نییە بۆ ئەو کچەی لە کۆڵانەکە.
تۆ ئەوە دەزانی؟
کە من کارم لەسەر کەیسی میشێل نەکردووە؟
من هەموو شتێکم کرد.
- هەموو شتێک! - هێشتا لە شوێنێکە.
یەکێکیان هێشتا لە دەرەوەن، ئەوە هەموو شتێکە.
باشە؟
ئێمە لێرە تەواو بووین.
با بگەڕێین، ماکس!
زۆر باشە
زۆر خۆشی لە بازرگانیکردن لەگەڵتان.
- دیتێکت ماکس پاین...
- تکایە پەیامێک بەجێبهێڵن.
ماکس، منم، ئەلێکس.
خانم ساکس؟
داوای لێبوردنم لە لەدەستدانی تۆ.
ئێمەش تۆمارکردنی مۆبایلەکەی وەرگرین.
دوا بانگەشەیەک بۆ ئۆون گرین بوو.
دوو جار تەلەفۆنم کرد.
ماکس، منم، ئەلێکس.
باوەڕت پێ ناکەن، بەڵام پێم وایە پەیوەندی هەیە...
لە نێوان ئەو کچەی لە کۆڵانەکەدا  و کوشتنی میشێل
من ئێستا بەرەو شوقەکەت دەڕۆم
ئالێکس، تۆ لێرەیت؟
ئالێکس؟
پیری پزیشکی فریاکەوتنە_i> پترۆڵی پۆلیسی 45 بوو.
لە زەوییەکی هێمندا تۆم بینی.
بی بی، من لە کوێم؟
لە سانت ماری.
زۆر خراپ بوو، ماکس چی ڕوویدا؟
من...
ئەلیکس.
کاتێک کە ناردن نەیتوانی هەڵبگرێت...
لە کریستا زانییان کە چووە کوێ.
یه كه م یه كسه ر له كاتی خۆیدا گه یشتۆته وه
بەڵام ئەلیکس...
ئەلیکس مردبوو.
شەش تەقەم لێدراوە، من بە شتێک، کەسێکم لێدراوە...
دەبێت نەخۆشخانەکان بکۆڵیتەوە، دەبێت بکۆڵیتەوە بۆ...
من چیتر پۆلیس نیم، ماکس، هاتووم بۆ بینینی تۆ.
دەیویست شتێکم پێ بڵێت.
گوێ بگرە، هەرچی بیرت بێت یارمەتیدەر دەبێت.
هیچیان بۆ هیچ شوێنێک نییە.
هەموو هێزەکان تۆیان وەک تۆمەتبارەکەی داناوە.
بەڵێ، تۆ پێیان بڵێ لە کوێ من بدۆزنەوە.
هۆشبەر لە کاتژمێرێکدا دەست پێدەکات
من ئەوە دەدەمەوە.
- پێتوایە چی دەکەیت؟ - ڕێزەکانم دەنێرم.
تۆ ئاوا نیت.
من پێوایە لە نوسینگاکەتەوە قەمچە پاکێکم بۆ دابنێم.
کاک ھینسلێ، ئەوەیت.
کەی هاتنە ئێرە؟
- "ئێمە"؟
دەبێت ببێتە نەریت.
بەیانی، سپایک - بەیانی باش، بەڕێز هێنسلێ
- ئێوە شارەزای ئەم راهێنەیە، بەڕێزم.
ئەی خودایە
ماکس
خانم هۆرن
چۆن بووی؟
باشە، سوپاس
هیوادارم بزانیت هەمیشە ئەتوانیت تەلەفۆنم بکەیت
تکایە ماکس ئەگەر شتێک هەیە کە بتوانین بیکەین
ئەزانم، دەمویست، کارتەکانمم هەیە، سوپاس.
ئەو ڕووناکییەکی زۆر گەش بوو لەم کۆمپانیایەدا.
هیچ گارانتییەکم نییە کە هیچ کام لەم شتانە گونجاو بێت.
یەکێکم بۆ تۆ هێشت، پەڕەی سێیەم لە پشتەوە.
ئەوانیش سکۆلەرشیپێکیان بە ناوی ئەو دامەزراند.
بەردەوام بۆ پێشنیارەکانم هاتووە  دەربارەی ئەوەی کە دەیەوێت.
قوتم هونەر
ئەو حەزی لە هونەر بوو، وانییە؟
زانیان ئێمە نزیکین. زانیان من خێزانم
ئەمە شتێکی خۆشە، سکۆلەرشیپ.
ڕێگەیەکی باش بۆ بیرکردنەوەی کەسێک.
هی، جۆ.
ماکس، جۆی لەبیرتەوەیە، وانییە؟
هی، تۆ هاتیت بۆ وەرگرتنی کاتی زیادە؟
دووجار بیر لەوە دەکەمەوە، گوێم لێدەکەوێت سەرۆکی کارەکە گەندەڵێکی ڕاستەقینە.
ئێستا کە سەرۆکی ئاسایشە، دەبێت پێدەکەنین بە گاڵتەجاڕییەکانی.
هێشتا وەک خزمەتکارێک پارەم پێدەدەن.
بەدوای تۆدا دەگەڕێت
لە نووسینگەکەمدا تاقی کردمەوە
یەک چرکەم پێ بدە
- بەڵێ؟
نیکۆل؟
خۆت خۆش بکە.  من سەرۆکی ئاسایشم.
کریستا
عیسای مەسیح
تەنها یەک وشەی تۆی لێبوو
بۆ ئەوەی هێورێک ئارامت بە ئەلیکس بدات.
ئێستا دڵت خۆشە ماکس؟
تۆ وایکرد بیر بکات کە بەسە نەکردووە.
چی کردیت ماکس؟
ماکس پاین چی کردووە؟
جگە لە ئەوەی کە نەهامەتییەت پێگەیەنێت...
بۆ هەموو ئەوانەی کە گرنگی پێدان.
ئێستا تکایە لەماڵەکەم بڕۆن
تکایە، بڕۆ.
پەرستی لەو گەندەیە بکە
دەستگیرکەر ماکس پاین؟
جیم براڤورا، كاروباری ناوخۆ، پێویستە لەگەڵم بی
ئێستا؟
کچەکە گیرفانی تۆ چۆن بوو؟
ئەو دزەی کرد
مەبەستت چییە؟
چۆن یەکت ناسی؟
ئێمە لە ڕێگەی هاوڕێیەکەوە ناسیمان.
تڕێڤۆر دانکن.
- هاوڕێی تۆیە؟
ئەوە شیاوەیە.
تۆ دەزانیت کە تڕێڤۆر چی دەکات بۆ بژێوی ژیان، وابزانم.
پێشتر بۆ من هەواڵگری دەکرد.
پێشتر
شتێکم پێ بڵێ ماکس
بۆچى كاتێكى ناوبانگى ناوبانگى هێشتا پێویستى بە هەواڵدەرى هەیە؟
بۆ ئەوەی تۆ بۆ ئێمە پشیل بکەی، وانییە؟
تۆ تازە وشەی جادووگەری گوتت، بۆچی پەیوەندی ناکەیت کاتێک گوێ لە پارێزەرێکی یەکێتی دەبیستیت؟
تۆ و دەستگیرکەر (باڵدر) لەدوای ناردنتەوە کاری پێکەوەتان نەکردووە.
چی وایکرد پەیوەندی بکەیتەوە؟
- دەیویست قسە بکات.
ئەی تۆڕمە، دوو تەرمم لە ١٠ جانتا لە تەرمدا هەیە.
تۆ دوایین کەس بووی کە هەریەکیان بینی.
بەڵێ، بەشێک لەو خوێنەشمە.
کارێکی باش، دەستگیرکەر.
ببین، ئەگەر تۆ بەڕاستی هاوڕێییت، ئەوا قسە لەگەڵ بکە.
با هیوادارین هەستێکی باش بێت.
تۆ تاوانبار دەردەکەویت، تێدەگەیت، وانییە؟
تەنیا یەکەی ئەلیکس بیر ناکاتەوە کە تۆ ئەو کەسەیت.
ئێستا پێویستت بە هاوڕێکانت هەیە لە هێزەکان
من زۆر شت ناتوانم لە دەرەوە بکەم
بۆ کوێ دەڕۆی؟
تۆڵەی ئەڕوو!
هی، باوەڕم پێ ناکرێت.
- تەنها ئەو پیاوە.
با ئەو کوڕە ئەشکەرە بکێشینەوە، پێتوایە بەرەو کوێ دەڕۆی؟
- باوەڕنەکراوە. - لێکۆڵەر لەو نووسینگەدا کوژرا.
بگەڕێوە، تۆڕمە! پێتوایە بەرەو کوێ دەڕۆی؟
هیچ بایەخێک نییە، ماکس!
پاشەکشەیەک بکە، بۆشاییەک بکە!
پاشەکشەیەک بکە!
- کچە پۆلیسێکە - کچە پۆلیسەکە
دەرگاكەی بەرفرەخش بكە، ماكس!
باز بکە، قورس مەکە، باز بکە!
ئەو دەرگایەی بەدیار بکەنەوە!
-بڕی! -با دەموچاوەکەی بشکێنین!
دەرگاكەی بەرینەكە بكە!
با بگەڕێ، ماکس! با ئێرە بکەویتەوە!
- بڕێ! - باز بکە!
ئێستا ماکس، ئێستا دەرگا بکەنەوە
دەستت پێ بکە، ماکس!
تۆ تۆی کچە!
مەیک، کوایە؟
بۆ خوا، ماکس، تو دێ ژ ژێردا ژێردا ژێردا بیت.
ئەلیکس شتێک دەربارەی میشێل زانی، شتێکی نوێ.
پێتوایە ئەگەر شتێک هەبوایە پێت نەدەگوت؟
هەوڵیدا تا ئەو شەوە کە کوژرا.
هەرچی لە ژوورەکەدا بوو، تۆ بە چی دەزانیت دەگەڕێی؟
- لەبیر بکە، باشە؟
ماکس؟
ئێستا چڕت؟
ماکس پاین
چەکەکەت بسڕەوە
هێور ببە
پارچەی پشتیوانەکەت بە دەستی چەپەکەت لابەر.
- ئەوە بوو - زانکۆی بکە
- خوه ی له ژێر بێ!
- شێت!
پێویستە قسە لەسەر خوشکەکەم بکەین.
ببین، هاوکارەکەمیش کوژرا، هەردووکیان بەدوای یەک کەسدا دەگەڕێن.
بەڵێ، تۆ.
ئۆین گرین کێیە؟
چۆن ئەو ناوە وەرگرتووە؟
ناوی ناوت مەڵێ - گوێم لێبوو پێی بانگی دەکرد - باشه ؟
ئۆین لەوانەیە دوا کەس بێت کە ژیا بیبینێت.
جگە لەو پیاوە کە گیرفانی خۆی لە تەنیشت تەرمەکەی جێهێشتووە
ئایا ئەوە وا دەناسێت کە پۆلیسی کوشتن هەڵە بکات؟
هەرکەسێک خوشکەت بکوژێت، لەوانەیە هەمان شت بە هاوکارەکەم و لەوانەیە...
بیبین، ئەتەوێت یارمەتیم بدەیت؟
لەوێش
گرین لە سەرترین قەوارە.
تۆ دەزانی من چی دەکەم ئەگەر هەرچییەکت تاقی بکەرەوە، دەتکوژم.
ئه م پیاوه کێیه ؟
یەکێک لە هۆشبەرەکان کە خوشکەکەم دەیزانی.
ئۆین، ئۆین، باز بکە!
ئۆین؟
هی!
هاتوون
ئۆڤن!
ئەی ئۆین
هاتوون
ئۆین، سەیری من بکە.
ئۆڤن، سەیری من بکە
دەزانم ناتاشا بانگی کردویت، دەزانی چی بەسەرهات؟
نەماوە
ئەوان بردیان.
ئووین؟
ئۆین، هێوربکە.
ئەوان لە باڵەکانیان بردیان.
ئەوان بردیان.
اوێن...
اوێن
ئەی عیسای گەورە!
دەزانی، ئەمە شتێکی نوێ نییە. خەڵک لە پەنجەرەکان هەڵدەکەون. بەبێ هۆکار شێت دەبن.
هەر روودەدات.
ناتاشا هەموو کارەکانی لێرە ئەنجامدا.
من ده ستبه ردارم بۆته وه ، باشه ؟
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
بەڵێ،
ئەگەر دەمەوێت ئەم خالکۆیەم بکەم...
- تۆ لە هێزی پێشمەرگەکانیت؟
ئایا مانای چیە؟
ئەوە ڤاڵکیرێکی نۆردییە.
ڤایکینەکان بۆ پاراستن لەبەریان دەکرد.
ڤالکیریەکان بەسەر گۆڕەپانەکانی شەڕدا هەڵدەفڕن و مردووانی ڕاستودروست هەڵدەبژێرن.
خەڵات دەدەین بۆ ئەوانەی یەکەمین خوێن هەڵدەگرن.
فریشتەی سەربازێک
لە ئەفسانەی نۆردی...
تاکە ڕێگایەک کە بتوانیت بچیتە بەهەشت...
مردن بە توندوتیژی.
ئەگەر لە خەوتدا بمریت، دەچیتە دۆزەخ.
پاراستن لە چی؟
تۆ بڵێی خەڵک تاتو دەکەن بۆ پاراستن
لە چی دەترسن؟
تکایە!
تکایە...
- با بچین!
بانگ بکە!
ئەی خودایە!
ئەمە زۆر دوورە
پێویستە لەگەڵ لینکلن قسە بکەم.
- چاوەڕێی هاوەڵییت لەوێیە، لینکۆلن؟
بیستوم دەربارەی خوشکەکەت.
-بەڵێ، تۆ شتێک دەزانی؟
ئەو دوا کەس نابێت.
ئەی تاتۆکان؟
مەبەستیان چییە؟
باڵەکان.
ئەو نیشانەیانە.
-ئایا ئەمە مانای چیە؟
شەیتان سوپای خۆی دروست دەکات
بەڵێ،
ئایا ئەم شەیتانە ناوێکی هەیە؟
زۆرن.
ئەو کەسەی کە بەدوای خۆیدا دەگەڕێت، لوپینۆیە.
شوێنێک بەناوی ڕاگ نا ڕۆک
یانەیەکی کۆنە لە ڕۆژهەڵاتی شارەکە.
گوێ بگرە، تۆ هێشتا پەیوەندیت لەگەڵ پۆلیسدا هەیە، وانییە؟
ببینە ئەگەر شتێکیان دەربارەی لێکۆڵەر ماکس پاین بزانێت.
ماکس پاین؟
- چی؟
ماکس پاین ڕاو دەکات
سێ ساڵ لە بەرانبەر دەرگاكانی دەرگاكاندا
بەدوای شتێکدا دەگەڕێت...
خوا دەیەوێت خۆی بشارێتەوە.
ئەمەش وایکردووە مەترسیدارتر بێت.
مۆنا، دووربکە لە ماکس پاین.
تۆ ناتەوێت لە نزیکیدا بیت کاتێک ڕۆژی لێپرسینەوە دێت.
ئەوانیش بە باڵەکانیان بردیانەوە.
باڵەکانی زێڕین. پرەکان تەنها ڕەش دەردەکەوێت.
ئەمە ڤالکیری نۆردییە.
فرشته ی سه ربازێك.
ئەو هێندە ڕووناکییەکی گەش بوو لەم کۆمپانیایەدا.
- چییه ، چییه ؟
ئەوە نییە کە شتێکم لە دەست داوە.
ئەوە ئەوەیە کە شتێک کەمیکردووە.
-بۆیە؟ - BB، مەبەستت چییە، "بۆیە"؟
کەسێک چی لە کارنامەکانی دەوێت؟
نازانم،
کێ دەیکات؟ سەرپەرشتیاری پێشووەکەی، ناوی چیە؟
ماکس، ئەمە بەسە!
ئەو پاقییە قەڵەمبارە و پاقییە... ناوی چیە؟
کۆلڤین، جۆن کۆلڤین، هێشتا لە دەوروبەردایە؟
چاوەڕێ بکە ماکس
بی بی، هێشتا بۆ کۆمپانیاکە کار دەکات؟
جەیسن کۆلڤین
ناوی ئەو کەسە جەیسنە.
زۆر سوپاس
ئەمە دەستگیرکەر براڤورا.
ئیدی، پێویستە یەکسەر باسی ماکس بکەم.
تکایە، زۆر بەپەلەیە.
ئێستاش، سوپاس بۆ ئەوەی لە ئۆفیزم هاتیتەوە.
پێویستە ڕوونکردنەوە بدەم کە چی بەسەر ماکس هاتووە.
دۆسیەیەک ناتوانێت هەموو شتێکت پێ بڵێم.
لەوانەیە پێتوایە ئەوە هەموو شتێکە کە پێویستە دەربارەی ماکس بزانیت.
ناتوانم پێت بڵێم چەند جوان بوو ميشێل
چەند دڵخۆش بوون لەگەڵدا...
نەشیمدەڵێت منداڵەکە چۆن بە خۆیەوە بوو
لەو سەرەتایەدا وەک دزەیەک دەستی پێکرد.
ئەو تاوانبارانە لەشکر و زبڵ بوون. ماسەفیان هەبوو، بەڵام هیچ شتێکی گەورە نەبوو.
بەڵام ئەو ڕۆژە، کێ دەزانێت؟
ببینم ئەوان لە دەرەوە بوون  بۆ شتێک ... زیاتر.
میشێل!
میشێل، میشێل!
باشە، ئێستا فریشتەکان لە ناویاندا دەسوتێنن.
شاید 10 خولەک دوپات بوو.
ئەوە هەمووی، دە خولەک.
لە هەموو شوێنێک بەدوای پیاوێکی سێیەمدا گەڕاین بەڵام هیچ شتێک نەبوو.
Max...
بڕیاری کارکردن کە نەهاتووە هیچ شوێنێک
ئەو... هەرگیز وەک خۆی نەبوو.
بێگومان نا
تێدەگات، ئەمە منداڵەکەی هاوکارەکەمە.
ئەو خێزانە، دەبێت یارمەتیت بدەیت.
دەبێت گوێ لە ئەو شتانە بگرێت کە ماکس دەیڵێت.
هیچ کام لەوانە هیچ مانایەک نییە.
ئەو لە مێشکیدا هاتووە کە کەسێک لە کۆمپانیاکە بەرپرسیارە.
من نیگەرانم کە... لە پێش ئەوەی بتوانم قەناعەت پێ بدەم کە بچێتە ژوورەوە.
- کەواتە تۆ بەڕاستی پێتوایە ئەو...
چییه جەیسن؟
من...
ئەمە هەڕەشەیە؟
نەخێر، نەخێر، من...
من پێم وابوو تۆ دەبێ ئاگادار بیت.
تەنها گرنگی بە کارەکە بدە جەیسن
ده ستبه جێ ده بێت که هاتنه ناو ماڵ و قسه بکه یت...
کەسێک لە نووسینگەکەتدایە.
ئه و دیتێکتێفه
ئەمە کچەکەتە؟
بەڵێ، سێ ساڵان.
زۆر جوانە
ئایا دەتوانم یارمەتیت بدەم، دەستنیشانکەر؟
هێشتا نازانم
لەوانەیە ئەگەر پێم بڵێیت ئەمە چیە
ئەمە کوشتنێکە، چەندین کوشتنە.
ناوتم نەگەیشتووە
ماکس پاین
ببورە، من تۆم ناسیوە.
ئەوە باشە.
چی ئەتوانیت پێم بڵێیت لەسەر ئەوەی کە میشێل کاری لەسەر دەکرد...
پێش ئەوەی بمرێت؟
نازانم، پرۆژەی ئاسایی.
هیچ شتێکی نائاسایی نییە.
سەیرکەر، زۆر سەختە ئەوە بڵێم... زۆر لەمەوبەر.
باشە، ناتوانیت بیگەڕێنیەوە؟
نازانم چۆن ئه كه م، به ڕاستی.
تۆ دەزانیت کە لە ماوەی زۆر لەمەوبەر هەر بەڵگەنامەیەکمان هەبوو...
نەمابوو و...
من دڵنیام لە هیچ ڕێگایەکی تر نییە.
کەواتە هیچ شوێنێک لە ئەو نییە؟
ئەمە هیچ شتێکی تایبەتی نییە، ئێمە تەنها...
ناتوانم هەرچی بمێنمەوە و...
- پێویستە پەیوەندی بکەیت؟
بەڵێ، نووسینگەیەکی جوانت هەیە.
جەکی، سڵاو دەستگیرکەر...
- چی دەزانیت؟
پێویستە قسە لەگەڵ کەسێک بکەم دەربارەی ژنێک کە پێشتر لێرە کار دەکرد.
دەتوانیت لەوێ دابنیشیت.
- کاک کۆلڤین؟
- درۆت پێ دەکەم!
کاک کۆلڤین؟
- پێم بڵێ چی بەسەر میشێل هات.
کاک کۆلڤین، ئێوە باشە؟
جەکی، کاک کۆلڤین، جەکییە، گوێم لە تۆیە!
ئایا تۆ باشە؟
- لەسەر چی کار دەکرد؟
من بەرپرسی پرۆژەیەکی تر بووم.
پەیوەندی چییە بە میشێل؟
هیچ، ئەو تەنها...
ئاسایش.
دەتوانم قسە لەگەڵ (بی بی) بکەم؟
- بی بی، یارمەتی، جەکییە، جەیسن تووشی کێشەیە.
- ئایا با بە پیاوەکانت بانگەشەم؟
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
-باشە، باشە.
ئۆپەراسیۆنێکی سەربازی بوو
بۆ ئەوەی سەربازەکان لە شەڕدا زیاتر هێرشبەرن
کارەسات بوو، تەنها لەسەدا یەک کاری کرد، وایکردیان بێسەرکەوتو بن.
ئەوانی تر هیواڕوون و شەیتان و شەیتانیان هەبوو.
ئەویان شێت کرد.
مەبەستم، کاریگەرییەکان کۆنترۆڵ نەکراو بوون.
ئەو شتانە زۆر ئالوودەبوونیان دەکرد، تەنانەت نەتوانین دڵنیایی لە سەلامەتی زانایانمان بدەین.
و ئێمەش ناچار بووین بە داخستنی. ئەو کەسانەی تاقیکردنەوەکە ئەنجامیان داوە، بەدوای خۆیاندا دەگەڕێن.
دەیانکوژن، تەنها بۆ دوزه یه کی زیاد.
- ئەمە بۆ میشێل ڕوویدا؟
با بڕۆین، بزانە، بزانە!
- مەبەستت چییە، نەخێر؟
تکایە، سەیری بکە، ئەو تەنانەت نەیزانی چی بەسەریدا دێت.
کاک کۆلڤین، من بانگی ئاسایشم کرد و ئەوان لە ڕێگایاندا بوون!
من پێت دەڵێم چی ڕوویدا، بەڵام دەبێت ئێرە دەرم بکەی.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
بە هەموو شتێک دانپێدانام، بەڵام دەبێت من لەمان دەربکە!
ئەوە بەس نییە، تۆ ئێستا پێم بڵێ چی بەسەردا هاتووە!
بەهۆی ماددەی هۆشبەرەوە کوژرا
بێنە لای خۆمان. هەموو شتێک. هەموو شتێک لەوێیە.
تکایە، دەبێت لە ئەوان بپارێزین.
تۆ باسی کێ دەکەیت؟
ئەو پیاوەی ژنەکەت کوشت!
ملفەکە وەربگرە!
با بڕۆین
هێوربکە!
ئارام بکە، پۆلیسی نیویۆرک!
تەقە کراوە!
- لە ناوەندی نێردراو - ئەمە جیم براڤورا
کام یەکەیە وەڵامی پەیوەندی ئیسیر دەداتەوە؟
مەبەستت ئەوەیە کە کەس هیچیان نەهاتووە؟
دەتەوێت ڕووداوێک تۆمار بکەیت؟
تەقەی چەکداری لە میدتاون هەیە!
ئاگر!
بەخوا نەفرەت!
دابەزێنە!
بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە
ئاگر بگرن، ئاگر بگرن!
ئەو دەرگایە بکوژێننەوە - دەستتان بەرز بکەنەوە -
- پێویستە ئێستا بێنە ژوورەوە!
- ئەمە لەسەر هاوسەرەکەتە؟
کۆلڤین دەیزانی - ئارام بکەوە ماکس -
وەرە ژوورەوە و ئێستا باسی ئەم بابەتە دەکەین، باشه؟
پاک!
بزانە!
- لە کوێیە؟
- شتێکت دۆزییەوە؟
نە، نەماوە!
کارێکی باش، کوڕان، ببینن چیتان کرد؟
هێوربکە، تۆڕمە! پۆلیسی نیویۆرک
چی لە ئاسماندا ڕوودەدات؟
هەمووان میدالەیەک وەردەگرن بۆ ئەمە.
لە ئۆفیسام، دواتر بانگیت دەکەم.
و بۆ هەمیشە پێشەنگی شەڕیان بۆ دەبەخشێ
Valkyr-100% کاریگەرە. 100% تاقیکردنەوەی شەڕ.
سلێمانی نوێ  لە شەڕی دژی تیرۆردا.
ڤالکیر، هێزی ئازادی
ڤالکیر، بردنەوەی شەڕی تیرۆر
لە سەرەتای سەردەمەوە...
ژنراڵانی مەزن هەمیشە ڕاستیی بنەڕەتی شەڕیان زانیوە.
مۆرال لە شەڕەکاندا سەرکەوتوو دەبێت.
به هۆی داهێنانەکانی کۆمپانیای ئاسیر فارماسیوتیکاڵ...
سوپای سبەینێ دەتوانێت توانا بێ سنوورەکانی لە ناو هەموو سەربازێکدا هەڵبگرێت.
پێشاندانی ڤالکیر. هێزی ئازادی.
ئەمە باسی ئەوە دەکات؟ دەرمان؟
ئەزموونی شەڕەکەت چۆن باشتر بووە لەدوای بەکارهێنانی دەرمانەکەی ڤالکیر؟
بۆ سەرەتا من هەرگیز ترسناکەم
ئەگەر دەتەوێت، پێم بڵێیت،  چۆن ڤاڵکیر سەردەکەوێت لە شەڕی تیرۆردا؟
تۆ ڕووبەڕووی کۆمەڵێک یاخیبووی دەبیتەوە...
و لەبری ترس، تۆ پڕت لە ئاشتی، پێموایە.
وەکو شتێک لە سەرەوە تەماشای تۆ دەکات
هەست دەکەیت باڵەکانت هەیە.
کەواتە پێت وانییە هەستت بە بەهێزتر بکەیت، پارێزراوتر بیت، تواناتر بیت؟
بە دڵنیاییەوە، هەرچی پێویست بکات بۆ بردنەوەی جەنگ
هەست بە نابڕاوم دەکەم هیچ شتێک ناتوانێت بمگرێتەوە
دەتوانم ڕووبەڕووی هەموو شتێک بمەوە.
ئایا هیچ کاریگەری لاوەکیت بینیوە؟
من تەنیا دەتوانم لە جیاتی خۆم قسە بکەم و... نەخێر.
-بورە، دەتەوێت دووبارە بکەیتەوە؟
با بەس، بکوژەرەوە
ژنەکەم کوشت.
ناتاشاشاشا هەروا.
لە یانەیەکی کۆن بە ناوی "ڕاگ نا ڕۆک"یە.
- دەزانی لە کوێیە؟
بیرت لێبکەرەوە ماکس، گەر لەوێ بیت، دەمریت.
یارمەتیمت هەیە لە هەموو شتێکدا، بەڵام بۆ ئەوە نەبێت بچیتە ژوورەوە.
بەڵێ، ئەوسا بیگرە.
ناتەوێت لە ژیان ڕزگار بیت.
تۆ پێتوایە ئەگەر ئەوت لە نەهامەتییەکان ڕزگار بکات، جارێکی تر لەگەڵیان دەبیتەوە.
بەڵێ، هیوادارم بەم شێوەیە کار بکات.
کۆپی بکە. پێویستت بە یارمەتی هەیە؟
یەكتەری شەش، لوپینۆ پارێزراوە.
ده گوێت هاتنیان.
ببینین بۆ کامیان دەفڕێن
با بزانین کامیان لە ئێمە زیاتر خۆشیان دەوێت.
ئەی خودایە، تۆ زۆر پیرۆزیت.
فریشتەکان فریشتەکان هێشتا تەواو نەبوون لەگەڵتان!
بی بی؟
چی ڕوودەدات؟
با بڕۆین
با بڕۆین.
BB-BB، چی ڕوودەدات؟
بی بی، سەیری لوپینۆ کردم، نەیزانی من کێ بووم.
- ئێستا؟
دەستبەست بکە
چی بکەم؟ مایچێل بەردەوام لە هەڵوێستەکانی خۆی بوو.
هەندێک سندوق لە پرۆژەیەکی مردوودا ون بوون.
باسی کردم بەبێ ئەوەی بزانم مانای چیە.
دەبوو با قسەم لەگەڵدا بکات
پێش ئەوەی بە کەسێکی تر ببێتە خاوەنی، لای من بناسە.
پێش ئەو شەوە...
ئەو شتانەی کە بە هەڵە هاتن بۆ من ئەمەحاڵ بوو هیچ شتێک بکەم لەسەر.
میشێل یەکەم کێشەم بوو لە ژیانمدا کە ئەوەندە بچووک بوو کە دەستم لێبکێشێ و ڕابگرم.
بەڵام کاتێک ئەوە ڕوویدا، کاتێک تێگەیشتم کە دەتوانم بە هێزی دەستی خۆم بەکاربهێنم...
تا شتێک لە من نەگیرێت...
لە کاتێکدا میشێل ئەو شەوە گریانی نەهێشت...
من زۆرترین وانەی فێربووم
من ده توانستم هه موو ژیانم ئه م کاره بکه م
ئەو شەوە کەسێکی نوێ بووم.
هەموو ئەو شتانەی کە هەرگیز وازم لێ دەهێنێت
ئەو کاتانەی کە من لاوازی خۆم قبوڵکردبووم
ده توانیم ده ستم به رز بكه م و بوەستێنم
لە وێوە، چۆن دەرمانەکە بخەینە سەر شەقام...
چۆن Lupino و ئەوانی تر بەکاربهێنیت، باشه، ئاسان بوو.
بەڵام تەنها بەهۆی میشێلەوە...
یەکەمین کێشەم کە بەدیاری خۆم چارەسەرم کرد.
دووەم... منداڵەکە بوو.
باشه ، به ست ئه م ده ستێوه
بی بی!
جۆ، بۆچی هێور نابیتەوە؟
ئەوە نییە کە بینیمان نەهاتووە.
سڵن، کشانەوە.
ماکس دوای ئەو تراژیدیایە هەرگیز وەک خۆی نەبینرا
هەندێک لە ئەو پەتەیە وەربگرە
خۆشحاڵە کە باوکی نەژیو تا بینینی ئەو کارە بکات.
تاکە کوڕەکەی بل پاین مەزن
خۆکوژییەکی چەکدار.
ئه وه ده یته ژیا...
دەستبەسەر بکە جۆ!
بەدرێژایی سەخت دەبێت.
با بچین
هێشتا، ماکس.
براڤورا، چی لە ئارادایە؟
بۆچی نیوەی هێزەکەم لێرە و نەک لە شەقام؟
لێکۆڵینەوە لە تەقەکردنەکەی هاوڵاتییەکی بێ چەک دەکەم، جەیسن کۆلڤین.
هەروەها هەوڵی کوشتنی دەستگیرکەر ماکس پاین.
راستە؟ پێم وایە یەکەمین تەقەی لێداوە.
ئەگەر ئەو پیاوانەی لەگەڵیان خزمەت دەکەم دەناسم، پێموانییە کە پێچەوانەی ئەو بن.
- بەڵێ، چ جۆرە پیاوێکن؟
- بێ ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕ
ئه نجێنت تاڵینتێ، ده مه وێت پۆلیسێکی ڕاسته قینه تان پێناسه بکه م
دەستگیرکەر جاک تالیێنت، ئەفسەری تایبەتی FBI کێیت؟
براڤورا پەیوەندی بە FBI کرد
ئەوان لە ڕێگایانن.
بۆ خوا، با بچین، ماکس مردووە!
با بچین!
- هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن
دوگمەکە بکە!
هێور ببە، جۆ.
ئەمە فڕۆکە یەکە بەرەو باکوور دەڕوات 3-5-0-500.
سێ مایک بۆ E.T.A. پێدانی فریکوانسی بۆ فشار
پۆلیس ئێر وان تکایە فریکوانسی من بگەڕێنەوە. ١٢٦-١٠٥.
تێدەگات، دەستبەسەر، هاتووین.
ئۆتۆمبێلەکەت چاوەڕێ دەکات، بەڕێزم.
- ئەی خاشق!
- مردووە، لێرەیە.
- با بڕۆین، بڕۆ، بڕۆ!
دەستبەسەر بکە، جۆ!
لە کوێیە؟
بۆ کوێ دەڕۆی جۆ؟
- پۆلیسی ئاسمانی یەك، دوایین قسەكەت بکە.
ئایا براڤورا لە تەلەفۆندا هەیە؟
کێ بانگ دەکەیت؟
-ئێستا زۆر درەنگە
- پێویستە هەلیکۆپتەرێک بنێرە سەربان.
ئەو شتەی مەیشێل پاین لە ئارادایە!
فڕۆکە یەکەم، ئەمە لیوا جیم براڤورا.
ئەنجامدار و پۆلی فیدراڵی لە ئێستادا هاتوچۆ دەکەن.
کەمێک سی-4 وەربگرە.
- بە سیمەکە ببە بۆ ئەوەی نەتوانێت بچێتە سەرشەمەندە.
تۆ بینییت
تۆ بینیی جۆ، ئەو نایەوەستێت.
- نەخێر!
زۆر تەقەی لێدراومان هەیە، پێویستمان بە پشتیوان هەیە.
کۆپی بکە، پۆلیسی ئاسمانی یەک
ميشێل؟ ماکس.
ماکس؟
ماکس، ماکس، با بڕۆ.
گوێ بگرە، تا بتوانم درێژتریان لێ هەڵدەگرم، بەڵام دەبێت ئەم بابەتە تەواو بکەیت.
ماکس، با بڕۆ.
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
وەرە! وەرە!
ماکس، با بڕوانە لام.
هێشتا تەواو نەبووە.
با بڕۆ، وەرە، هەڵگرە، لە کوێیت؟
با وریا بیت لەگەڵ ئەو شتەدا.
با بڕۆ مۆنا
دڵنیام دەتوانین شتێک چارەسەر بکەین.
بی بی!
دەستگیرکەر ماکس پاین لە هێڵی تەقەکردندایە، تەقەکارەکان، تەقەمەنەکە مەکەن.
- ئەگەر شتێک ماوە، با پەینی زیندوو ببەستە دەست.
هێور ببە، بی بی.
شـەرخـە، من ئێرۆ 1م
هەڵبکە!
بڕۆ، بڕۆ!
تاوەری لا گاردیا، ئەمە پۆلیسی ئاسمانی یەكەمە.
ئێمە تەقینەوەیەکی گەورەمان لە بینای ئیسیر تۆمارکردووە.
براڤورا، تۆ باشە؟
- هەمووان بخەنە سەرەوە، ئێستا!
بەشی یەکەم، لە سەرەوە، دەستبەجێ!
لە کوێیت؟
بێ باوەڕە، ئەو هەموو بەفرە.
سەیری ئەوە بکە کە ڕۆژێکی جوان دەبێت.
سەرەتا دانپێدانانی من دەتەوێت؟
من نازانم دەربارەی بەهەشت.
بەڵام من باوەڕم بە فریشتەکان هەیە.
بەڵێ، باوکم.
هاورێ، هاوڕێ، ئاخر ئەوە باوکەتە؟
هێشتا، ماکس.
ماکس پاین زیندووە، باشە، دەستمان لێگرتووە.
خۆشە کە گەڕایتەوە.
سڵاو